Các phần chưa làm
1. Vấn đề đang gặp phải
    - Chạy lâu lâu đang bị đứng                                                                         (đã fix)
    - 2 người vào khung hình cũng bị đứng                                                               (đã fix)
    - Trong lúc đang detect nếu mình tắt chương trình thì nó vẫn hoạt động                              (đã fix)
    - Trong lúc đang detect or warmup không được break, warmup                                          (đã fix)
    - Trong lúc nhấn warmup không được nhấn show hoặc break                                             (đã fix)
    - Đang warmup nhấn thêm warmup nữa là bị lỗi                                                        (đã fix)
    - Tuy chuyển qua welcome rồi mà vẫn detect                                                          (đã fix)
    - Đang show nhấn tiếp show bị cảnh báo, và có thể gây ra lỗi                                        (Đã fix)
    - Warmup hơi Lâu                                                                                    (Chưa fix)
    - Lâu lâu mô hình analyze lại chạy vài giây có khi tới 1'                                           (chưa fix)
    - Nhiều mặt trong 1 khung camera, model sẽ không biết mặt nào cần detect                            (chưa fix)
        -> Cái này có thể đọc document xem thứ tự number of face của model analyze xử lý như thế nào

1.1 Lỗi UI.
    - Thanh trắng ở dưới                                                                            
    - Hiện tại chỉ phóng to được, thu nhỏ là lỗi UI
    - Chỉ phù hợp với 1 máy
    - Khung nền của camera lúc hiện camera bị Lỗi                                                       (Done)
    - Hình show ra bị méo                                                                               (Done)
    - 2 thanh show text fix lại căn giữa
    - Lỗi: QFont::setPointSize: Point size <= 0 (-1), must be greater than 0                            (Done)

2. Các vấn đề chưa làm
    * Giao diện
    - Tạo 1 nút back từ welcome về main                                                                 (Done)
    - Đang show thì không được nhấn input name                                                          (Done)
    - Xử lý nút input name                                                                              (Done)
    - Set kích thước ban đầu là full màn hình                                                           (Done)
    - Chỉnh tên của trang welcome                                                    
    - Tách code ra nhiều file                                                                           (Done)
    - Khi ở trạng thái break thì khung camera bình thường                                               (Done)
    - Build ui cho đẹp
    - Khởi tạo màn hình khởi động (Lúc mới mở chương trình thì show màn hình này, khởi động xong chương trình sẽ hiện Ui detect)


    *Test thử
    - Thử xử lý với ảnh trắng đen
    - Test nhiều trường hợp khác nhau (nhiều người, ánh sáng, nhiễu,....)
    - Test chạy 3 tiếng                                                                                 (Đã test)
        -> Chạy được 2 tiếng thì tự tắt chưa hiểu lí do
        ->  Nhưng máy không nóng, mở lên chạy tiếp vẫn oke
    - Test model chạy 30 -> 40 người                                                                    (Đã test)
        -> 30 hay 40 vẫn dự đoán nhanh. Quan trọng analyze phân tích nhanh hay chậm thôi
    

3. Option
    - Cải thiện model cho chạy nhanh hơn 
    - Thêm nút check in (option)
    - Detect nhiều người


pip install PyQt6
pip install "facetorch>=0.5.0" "torch==1.13.1+cu117" "torchvision==0.14.1+cu117" "torchaudio==0.13.1" --extra-index-url https://download.pytorch.org/whl/cu117
pip uninstall numpy
pip install numpy==1.23.0
pip install imageio
pip install opencv-python
pip install pandas